Всего за прошедшие сутки (20:00 25.08.2024 - 20:00 26.08.2024):

в Киевской области четыре человека, в том числе ребёнок, были ранены вследствие массированного удара по населённым пунктам области.

в Сумской области четыре человека получили ранения в результате авиаудара по г. Сумы; один человек погиб и ещё двое были ранены вследствие авиаудара по Бездрикской общине; один человек был ранен при ударе по объекту железнодорожной инфраструктуры.

в Волынской области один человек погиб и ещё шесть были ранены вследствие комбинированного удара по г. Луцк.

в Житомирской области одна местная жительница погибла и еще четыре человека получили ранения вследствие массированного удара по населённым пунктам региона.

в Харьковской области один человек погиб и ещё двое были ранены в результате ракетного удара по промышленному объекту в Изюмском районе.

в Полтавской области пять человек пострадали при ударе по промышленному объекту; один человек пострадал в результате атаки БПЛА в Лубенском районе.

в Донецкой области один местный житель погиб вследствие удара по г. Украинск; в результате обстрелов один человек пострадал в с. Лозовое, ещё двоеполучили ранения в г. Константиновка; один человек пострадал во время обстрелов п. Пивничное; один человек погиб при ударе по с. Мемрик; один местный житель погиб во время обстрела с. Воздвиженка.

в Днепропетровской области один человек погиб и ещё один был ранен вследствие массированных обстрелов Днепровского района; один мирный житель погиб и ещё семь, в том числе один подросток, получили ранения во время артиллерийского обстрела г. Никополь.

в Ивано-Франковской области три человека получили ранения в результате обстрела инфраструктурного объекта. 

в Запорожской области один человек погиб и ещё один пострадал при массированном ударе в Запорожском районе.

в Херсонской области один человек погиб и ещё девять были ранены вследствие комбинированных ударов по г. Херсон; один местный житель получил ранения в результате сброса боеприпаса с БПЛА в с. Золотая Балка.

в Николаевской области три человека пострадали в результате массированного обстрела населённых пунктов региона.

в Одесской области семь человек, в том числе трое детей, получили ранения при массированном ударе по энергетической и гражданской инфраструктуре.

в Винницкой области двое местных жителей были ранены вследствие массированного удара по населённым пунктам региона.

на оккупированной территории Донецкой области один человек пострадал в результате сброса боеприпаса с БПЛА в г. Донецк; двое местных жителей получили ранения при обстреле г. Горловка.

в Белгородской области два человека пострадали вследствие атаки БПЛА между н.п. Красная Яруга и Вязовое; один человек погиб в результате атаки БПЛА в с. Соловьёвка; четыре местных жителя были ранены во время обстрелов г. Шебекино.

в Саратовской области четыре человека получили ранения вследствие атаки БПЛА в г. Саратов.

в результате предыдущих обстрелов два человека получили ранения в г. Краматорск Донецкой области; один человек был ранен в п. Антоновка Херсонской области; один человек пострадал в п. Ракитное Белгородской области.

Таким образом, в результате обстрелов за прошедшие сутки как минимум 12 мирных жителей погибли, ещё 84 получили ранения.