Всего за прошедшие сутки (20:00 31.08.2025 – 20:00 01.09.2025):

в Черниговской области вследствие удара беспилотником по г. Семёновка ранения получил мужчина; при налёте БПЛА на г. Городня пострадали 14-летняя девочка и женщина.

в Сумской области в Белопольской общине в результате удара БПЛА по автомобилю была ранена женщина; в одном из приграничных сёл Середино-Будской общины вследствие подрыва на мине пострадала супружеская пара; в результате попадания беспилотника вблизи железнодорожной станции пострадала дежурная по станции; при атаке беспилотника на жилой дом в г. Ворожба ранения получили двое мужчин.

в Харьковской области в с. Подолы вследствие удара беспилотника по автомобилю погибла женщина, а её супруг получил ранения; в с. Сподобовка при атаке БПЛА на автомобиль его водитель получил ранения.

в Донецкой области вследствие ударов по г. Покровск 30 августа погибли два мирных жителя; вследствие удара авиабомбой по г. Белицкое погиб мирный житель; при артобстреле с. Ровное был ранен один человек; в результате атак БПЛА на г. Дружковка два человека получили ранения; в г. Константиновка в результате ударов БПЛА пострадали два мирных жителя.

в Днепропетровской области при ударе авиабомбой по Покровской общине погиб один мирный житель; в Синельниковском районе два человека погибли, и два пострадали; при ударах артиллерии и БПЛА по г. Никополь ранения получили трое мужчин. 

в Запорожской области при авиаударе по с. Омельник погибла супружеская пара.

в Херсонской области за медицинской помощью обратилась женщина, пострадавшая при обстреле п. Белозёрка 26 августа; вследствие сброса боеприпаса с БПЛА на автомобиль полиции в г. Херсон пострадали трое правоохранителей;при обстреле п. Белозёрка погиб местный житель.

на оккупированной территории Донецкой области 25 августа в с. Максимильяновка был ранен мирный житель.

на оккупированной территории Херсонской области в г. Голая Пристань в результате детонации боеприпаса был ранен ребенок 2013 г. р., в с. Раденск при попадании по автомобилю были ранены женщина и мужчина; в результате обстрелов г. Алешки пострадали два человека.

в Белгородской области в п. Пролетарский в результате детонации беспилотника пострадал восьмилетний мальчик; в п. Борисовка вследствие атак БПЛА пострадали четыре мирных жителя; в с. Беленькое при атаке БПЛА пострадала женщина; в г. Грайворон вследствие удара беспилотника пострадала 18-летняя девушка.

Кроме того, стало известно о мужчине, пострадавшем в результате обстрела п. Белозёрка Херсонской области утром 31 августа.

Таким образом, за прошедшие сутки стало известно как минимум о 10 погибших и 39 пострадавших мирных жителях.