Всего за прошедшие сутки (20:00 08.09.2026 – 20:00 09.09.2026):

в Киевской области вследствие атак крылатыми ракетами погиб один человек, ещё 17 пострадали, в том числе двое подростков.

в Черниговской области вследствие атак пострадали два человека.

в Сумской области вследствие атаки БПЛА и подрыва на взрывном устройстве погибли три человека, ещё 23 пострадали, среди которых четверо несовершеннолетних.

в Харьковской области вследствие атак БПЛА пострадали 11 человек.

в Донецкой области вследствие авиаударов погиб один человек, ещё 10 пострадали.

в Днепропетровской области вследствие атаки БПЛА пострадали три человека, включая подростка.

в Запорожской области вследствие атак БПЛА погиб один человек, ещё три пострадали.

в Херсонской области вследствие атак БПЛА и артобстрела погибли два человека, ещё семь пострадали.

в Николаевской области вследствие атак с применением БПЛА, ракет и авиабомб погибли пять человек, ещё 23 пострадали, включая трёх детей.

в Одесской области вследствие атаки БПЛА погибли два человека, ещё три пострадали.

в Полтавской области вследствие атак БПЛА пострадали четыре человека.

на оккупированной территории Луганской области вследствие атак БПЛА пострадали восемь человек.

на оккупированной территории Донецкой области вследствие атак БПЛА погибли два человека, ещё девять пострадали.

на оккупированной территории Запорожской области вследствие атак БПЛА и обстрела погибли два человека, ещё два пострадали.

на оккупированной территории Херсонской области вследствие атаки БПЛА пострадали три человека.

в Брянской области вследствие атак БПЛА пострадали семь человек.

в Курской области вследствие атак БПЛА пострадали три человека, включая ребёнка.

в Белгородской области вследствие атак БПЛА и артобстрела погиб один человек, ещё 10 пострадали.

в Краснодарском крае вследствие атак БПЛА и БЭК четыре человека, включая ребёнка, погибли, и ещё 57 пострадали, в том числе двое детей.

Кроме того, стало известно о двух погибших и ещё одном пострадавшем в Сумской области 8 сентября, ещё трёх пострадавших в Херсонской области 5, 7 и 8 сентября, а также ещё одном погибшем в Пермском крае 7 сентября.

Таким образом, за прошедшие сутки стало известно как минимум о 27 погибших и 209 пострадавших мирных жителях.

Удары по энергетической инфраструктуре.