Всего за прошедшие выходные (20:00 04.09.2026 – 20:00 06.09.2026):

в Киевской области вследствие атаки БПЛА погибли два человека, ещё один пострадал.

в Сумской области вследствие миномётного обстрела и детонации взрывоопасного предмета пострадали три человека.

в Харьковской области вследствие атак БПЛА четыре человека, включая ребёнка, погибли, и ещё 13 пострадали.

в Донецкой области вследствие атак пострадали 10 человек.

в Днепропетровской области вследствие атак с помощью крылатых ракет и БПЛА, а также обстрелов из ствольной артиллерией три человека погибли , и ещё 10 пострадали.

в Запорожской области вследствие атак БПЛА погиб один человек, ещё 29 пострадали, включая троих детей.

в Херсонской области вследствие атак БПЛА, артобстрелов и авиаудара погибли три человека, ещё 31 пострадал, включая двух детей.

в Николаевской области вследствие атак БПЛА погиб один человек, ещё два пострадали.

в Хмельницкой области вследствие атаки БПЛА пострадали семь человек, включая несовершеннолетнюю девушку.

на оккупированной территории Луганской области вследствие атак БПЛА и детонации взрывоопасных предметов четыре человека, включая подростка, погибли, и ещё 13 человек, среди которых ещё один подросток, пострадали.

на оккупированной территории Донецкой области вследствие атак пострадали девять человек.

на оккупированной территории Запорожской области вследствие атак погиб один человек, ещё восемь пострадали.

в оккупированной Автономной Республике Крым вследствие атаки БПЛА два человека, включая ребёнка, погибли, и ещё два, в том числе подросток, пострадали.

в Курской области вследствие атак пострадали три человека, включая несовершеннолетнюю девушку.

в Белгородской области вследствие атак БПЛА погибли шесть человек, ещё 14 пострадали.

в Ростовской области вследствие атаки БПЛА пострадали четыре человека, включая ребёнка.

в Рязанской области вследствие атаки БПЛА пострадал один человек.

Кроме того, стало известно ещё о трёх погибших и двух пострадавших в Херсонской области за 31 августа и 4 сентября, ещё одном пострадавшем на оккупированной территории Донецкой области за 4 сентября, а также ещё восьми пострадавших в Белгородской области за 3 и 4 сентября. Помимо этого, из подсчёта был исключён один пострадавший в Белгородской области за 4 сентября.

Таким образом, за прошедшие выходные стало известно как минимум о 30 погибших и 171 пострадавшем мирном жителе.

Удары по энергетической инфраструктуре.