Всего за прошедшие сутки (20:00 08.07.2026 – 20:00 09.07.2026):

в Сумской области в Середино-Будской, Знобь-Новгородской, Путивльской и Сумской общинах вследствие атак БПЛА и артобстрела пострадали пять человек.

в Харьковской области в г. Лозовая п. Шевченково, п. Краснокутск, п. Золочев, с. Охримовка, на дорогах между с. Гусинка и с. Просянка, а также между п. Прудянка и с. Цуповка, вследствие атак БПЛА погибла женщина, ещё 14 человек пострадали.

в Донецкой области в гг. Дружковка, Краматорск и Славянск вследствие атак БПЛА и других ударов погибли два человека, ещё два пострадали.

в Днепропетровской области в Межевской и Червоногригоровской общинах вследствие атак БПЛА и обстрела пострадали три человека.

в Запорожской области в г. Запорожье вследствие атак БПЛА погиб мужчина, ещё шесть человек пострадали.

в Херсонской области в п. Антоновка и с. Высунцы вследствие атак БПЛА и ударов авиабомбами погиб мужчина, ещё четыре человека пострадали; в г. Херсон при многочисленных атаках БПЛА погибли два сотрудника Пенсионного фонда, ещё 32 человека пострадали, включая двух подростков 13 и 16 лет.

в Николаевской области в г. Николаев вследствие атаки БПЛА пострадал мужчина.

на оккупированной территории Луганской области на автодороге Сокологорск — Ирмино, в гг. Сокологорск, Северскодонецк, а также в «Новоайдарском», «Кременском», «Белокуракинском» и «Старобельском муниципальных округах» вследствие атак БПЛА погибли двое человек, ещё 12 пострадали.

на оккупированной территории Донецкой области в г. Новоазовск, с. Темрюк, на автодороге Донецк — Мариуполь и в г. Волноваха вследствие атак БПЛА и детонации боеприпаса погиб мужчина, ещё четыре человека пострадали.

на оккупированной территории Херсонской области в г. Алёшки и с. Великие Копани вследствие атак БПЛА пострадали две женщины.

в оккупированной Автономной Республике Крым в г. Джанкой вследствие атаки БПЛА погиб мужчина.

в Брянской области в с. Нижнее вследствие ракетного обстрела погибла женщина.

в Курской области в х. Фонов вследствие атаки БПЛА на АЗС пострадал мужчина.

в Белгородской области на автодороге Ясные Зори — Черемошное, в районе с. Замостье, между с. Колыхалино и с. Шелаево, а также в с. Дубовое, п. Ракитное и г. Шебекино вследствие атак БПЛА погиб мужчина, ещё девять человек пострадали, включая 16-летнего юношу.

Кроме того, стало известно о ещё одном пострадавшем при атаках на г. Харьков 8 июля; о ещё двух пострадавших при ударах по г. Дружковка Донецкой области 8 июля; о ещё двух пострадавших при ударах по г. Запорожье 8 июля; о ещё двух пострадавших при атаках БПЛА в г. Херсон 8 июля; о том, что в больнице скончался мужчина, пострадавший 1 июля при атаке беспилотника на автомобиль в п. Уразово Белгородской области, и о ещё одном пострадавшем при атаке БПЛА на г. Белгород 8 июля.

Таким образом, за прошедшие сутки стало известно как минимум о 14 погибших и 103 пострадавших мирных жителях.

Удары по энергетической инфраструктуре.