Всего за прошедшие сутки (20:00 07.09.2026 – 20:00 08.09.2026):

в Киевской области вследствие атак ракетами и БПЛА погибли семь человек, ещё 42 пострадали, включая двухлетнюю девочку.

в Черниговской области вследствие атак крылатой и баллистической ракетами один человек погиб, ещё три пострадали.

в Сумской области вследствие атак БПЛА погиб один человек, ещё 16 пострадали.

в Харьковской области вследствие атак БПЛА и подрыва на взрывном устройстве погибли два человека, ещё семь пострадали.

в Донецкой области вследствие атак, в том числе с помощью БПЛА и РСЗО, пострадали пять человек.

в Днепропетровской области вследствие атак БПЛА и артобстрелов погибли два человека, ещё 10 пострадали.

в Запорожской области вследствие атак БПЛА погиб один человек, ещё 10 пострадали.

в Херсонской области вследствие атак БПЛА погибли два человека, ещё 12 пострадали.

в Одесской области вследствие удара баллистической ракетой пострадали три человека.

на оккупированной территории Луганской области вследствие атак БПЛА пострадали пять человек.

на оккупированной территории Донецкой области вследствие атак преимущественно БПЛА погибли три человека, ещё 20 пострадали.

на оккупированной территории Запорожской области вследствие атак БПЛА погиб один человек, ещё один пострадал.

в оккупированной Автономной Республике Крым вследствие атак погибли два человека, ещё два пострадали.

в Брянской области вследствие атак БПЛА погибли три человека, ещё семь пострадали.

в Курской области вследствие атаки БПЛА погиб один человек.

в Белгородской области вследствие атак БПЛА пострадали девять человек.

в Саратовской области вследствие атаки БПЛА пострадали 10 человек, включая троих детей.

Кроме того, стало известно о ещё одном пострадавшем в Харьковской области за 7 сентября, ещё одном пострадавшем в Запорожской области за 7 сентября, а также ещё одном пострадавшем в Херсонской области за 7 сентября.

Таким образом, за прошедшие сутки стало известно как минимум о 26 погибших и 165 пострадавших мирных жителях.

Удары по энергетической инфраструктуре.