Всего за прошедшие сутки (20:00 04.05.2026 – 20:00 05.05.2026):

в Киевской области при атаке БПЛА в г. Бровары была ранена супружеская пара; вследствие удара БПЛА по промышленному предприятию в г. Вышгород ранения получил мужчина.

в Черниговской области в Городнянской общине при атаках БПЛА в одном селе ранения получили два мирных жителя, а в другом лесник; в г. Чернигов вследствие атаки беспилотником пострадали 17 человек.

в Сумской области при обстрелах Середино-Будской общины пострадали три человека; в г. Путивль при атаке БПЛА на грузовой автомобиль ранения получил водитель; в Песчанском старостате при отражении атаки БПЛА пострадала женщина.

в Харьковской области в п. Слатино был ранен мужчина; на трассе в районе п. Пересечное в результате удара беспилотника по автомобилю пострадала женщина; в с. Ивановка пострадала женщина; в п. Андреевка при ракетном ударе по газодобывающему предприятию погиб сотрудник, и были ранены его коллега и спасатель ГСЧС; в г. Харьков вследствие ударов беспилотников в том числе по железнодорожной инфраструктуре пострадали три человека; вблизи с. Сороковка вследствие подрыва трактора на мине пострадал мужчина.

в Донецкой области в г. Доброполье два человека погибли, и ещё два получили ранения; в с. Новотроицкое погиб один мирный житель и ещё двое пострадали; г. Дружковка в результате удара двумя авиабомбами и атак БПЛА был ранен мирный житель; при атаках БПЛА на г. Славянск была ранена женщина; в г. Николаевка ранения получил один человек; в г. Дружковка в результате атаки беспилотника на эвакуационную группу пострадал сотрудник ГСЧС; вследствие удара авиабомбами по жилой застройке г. Краматорск погибли шесть человек, и пострадали ещё 13.

в Днепропетровской области в Марганецкой общине от атак БПЛА пострадали семь человек; в г. Никополь вследствие удара БПЛА по предприятию погиб мужчина, а в результате артобстрела пострадали пять человек; в Червоногригорьевской общине вследствие атаки БПЛА на грузовой автомобиль был ранен мирный житель; вследствие удара баллистической ракетой по г. Днепр погибли четыре человека и пострадали 16 мирных жителей.

в Запорожской области при авиаударе по п. Новониколаевка были ранены двое мужчин; в г. Запорожье вследствие ударов авиабомбами по гражданской инфраструктуре и повторных ударов с применением беспилотников погибли 12 человек и ещё 39 мирных жителей пострадали.

в Херсонской области стало известно, что 25 апреля в с. Томина Балка в результате атаки беспилотника пострадали женщина и мужчина; в г. Херсон в результате атак БПЛА пострадали три человека; в с. Сагайдачное в результате атаки БПЛА на машину скорой помощи пострадали пять медработников.

в Полтавской области в результате повторного удара ракетами по предприятию газовой промышленности, ранее атакованному БПЛА, погибли два сотрудника «Нафтогаза» и двое спасателей, и пострадали ещё 37 человек: полицейский, 13 газовиков и 23 спасателей

на оккупированной территории Запорожской области в г. Васильевка от удара по частному домовладению пострадали мужчина и женщина; в г. Энергодар вследствие попадания БПЛА по многоквартирному дому была ранена женщина.

в Брянской области в с. Демьянки при атаке БПЛА были ранены женщина и мужчина; вследствие обстрела п. Белая Берёзка из РСЗО ранения получили пять человек, включая одного ребёнка.

в Курской области в результате атаки беспилотника на АЗС в г. Льгов пострадали мужчина и начальник пожарной части.

в Белгородской области в г. Шебекино от удара беспилотника возле частного дома погибла женщина; в г. Белгород при ударе БПЛА по парковке пострадали трое мужчин, а при ещё одной атаке БПЛА были ранены 11-летний мальчик и женщина; около с. Лаптевка в результате атаки беспилотника на трактор погиб тракторист; в районе с. Дмитриевка вследствие детонации беспилотника пострадала 14-летняя девочка.

в Республике Чувашия вследствие попадания БПЛА по жилым домам в г. Чебоксары погибли два мирных жителя, и пострадал ещё 31 человек, включая одного ребёнка.

Кроме того, стало известно о ещё одной пострадавшей 2 мая в результате миномётного обстрела Середино-Будской общины Сумской области; о ещё одном пострадавшем 4 мая в результате удара БПЛА в г. Марганец Днепропетровской области; о ещё трёх пострадавших 4 мая при атаке на г. Запорожье с применением ракет и БПЛА; о том, что в больнице скончался мужчина, пострадавший 28 апреля при атаке БПЛА на здание «администрации муниципального округа» в п. Марковка на оккупированной территории Луганской области.

Таким образом, за прошедшие сутки стало известно как минимум о 36 погибших и 230 пострадавших мирных жителях.

Удары по энергетической инфраструктуре.